vielen dank frau präsidentin särge er
die kollegen liebe besucher auf der
tribüne und zuschauer im netz aus
gegebenem anlass beschäftigt sich unsere
aktuelle stunde mit dem verhältnis
unserer gesellschaft der thüringer
landesregierung und der regierung
tragenden fraktionen zur thüringer
polizei grund ist die sitzung der
enquetekommission rassismus und
diskriminierung in der vergangenen woche
die einen angeblichen rassismus in der
thüringer polizei aufspüren sollte was
hier linke kommissionsmitglieder und
lobbyisten auf der sitzungen
unterstellungen von sich gaben war für
mich ein weiterer intellektueller
tiefpunkt der mit tiefpunkten dieser art
so reich gesegneten enquete kommissionen
die linken mitglieder behandelten die
zur anhörung geladen gewerkschaften und
vertreter der polizei teilweise wie
vorgeladene beschuldigte in einem
prozess trotz inquisitorischen eifers
ließen sich auch nach ausführlicher
anhörung keinerlei belastbare daten für
den angeblichen rassismus bei der
thüringer polizei finden lobby vertreter
der linken unterhielten das publikum
stattdessen mit anekdoten aus sachsen
anhalt unter behauptung eines
strukturellen rassismus der sich nur
weil von links noch nicht umfassend
aufgeklärt der wahrnehmung der
interessierten öffentlichkeit bisher
entzogen habe struktureller rassismus
das ist einer den linken bisher zwar
nicht nachweisen können den sie aber aus
ideologischen gründen einfach
postulieren
denn einigermaßen objektive und damit
überprüfbare kriterien für einen
angeblich irgendwo in den institutionen
schlummern den rassismus sind die linken
kommissionsvertreter nämlich bis heute
schuldig geblieben was will man auch
erwarten von gläubigen jüngern solcher
dürftigen geistigen konstrukte wie dem
sogenannten rassismus ohne rassen dieses
hirngespinst sondern von einem
kommunisten zu kommunistischen zwecken
die da wären psychoterror gehirnwäsche
und bewusstseins kontrolle breiter
bevölkerungsanteile alles unter dem
angeblichen deckmantel des kampfes gegen
rassismus schauen wir doch nun einmal
wie die so unter generalverdacht
gestellten thüringer polizisten ihren
arbeitsalltag erleben eine studie im
auftrag der deutschen
polizeigewerkschaft an der mehr als 1000
thüringer polizisten teilgenommen hat
kam zu folgenden ergebnissen nur 30 der
thüringer beamten sind zufrieden oder
sehr zufrieden mit ihrem arbeitsplatz
48 prozent sind dies teils teils
aber 30 prozent hingegen sind sehr
unzufrieden mit ihrem arbeitsplatz und
dessen umfeld
64 prozent der beamten freuen sich
selten oder nie auf ihre arbeit und 84
prozent aller befragten beklagen
mangelnde wertschätzung durch
vorgesetzte
60 prozent der befragten hatten sich in
den drei monaten vor der befragung
mehrmals leer und ausgebrannt gefühlt
als besonders belastend empfinden die
befragten dass ein offener
meinungsaustausch zu vielen problemen
fehlt was 67 prozent aller befragten
wünschen sich eine offene meinung
skulptur
ich kann mir an dieser stelle nicht
vorstellen dass antidiskriminierungs
beauftragte antirassismus schulungen und
die einrichtung ähnlicher linker
versorgungsposten im polizeiapparat das
problem lösen
das alles dient nicht dem offenen
meinungsaustausch sondern schafft einem
maulkorb kultur
das kennen wir hier von der hfg fordern
daher eine solide wissenschaftlichen
kriterien genügen die kriminalstatistik
in der herkunft und ethnische
hintergrund von tätern und opfern
genau dokumentiert sind das befördert
keine vorurteile sondern verhindert
diese sie schafft klarheit und offene
worte wo jetzt der nebel der politischen
korrektheit war butt wir fordern die
thüringer polizei endlich personell und
materiell so auszurüsten dass sie ihrem
verfassungsauftrag vollumfänglich
nachkommen kann
wir fordern darüber hinaus ein klares
ideales bekenntnis der politik linke
verunglimpfungen den unterstellungen wie
in der enquetekommission geschehen sind
eine zumutung für die beamten bei den
thüringer bürger einen genießt die
polizei zu recht eine hohe wertschätzung
für ihre verantwortungsvolle und oft
auch gefährliche arbeit
ich finde geben sollte sich die linke
landesregierung endlich anschließen
zu guter letzt der innenminister noch
ein beispiel für fehlende wertschätzung
im technischen bereich die
bereitschaftspolizei wartet seit mehr
als vier jahren auf dem sprung
von den toilettenwagen sie sollten das
bald umsetzen warten sie nicht mehr so
lange denn irgendwann wird dann dieses
problem von ihrem nachfolger gelöst und
den stellt dann eventuell eine partei
vielen dank